Ниже приведен SQL-скрипт создания таблицы, описывающий сущность и ее поля.
```sql
CREATE TABLE market_specifications (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    symbol VARCHAR(255) NOT NULL,
    description TEXT,
    avg_spread DOUBLE PRECISION,
    commission_per_lot DOUBLE PRECISION,
    margin DOUBLE PRECISION,
    long_swap DOUBLE PRECISION,
    short_swap DOUBLE PRECISION,
    stop_level DOUBLE PRECISION,
    swap_free BOOLEAN,
    category VARCHAR(255)
);

-- Индексы на поля symbol и category
CREATE INDEX idx_market_specifications_symbol ON market_specifications(symbol);
CREATE INDEX idx_market_specifications_category ON market_specifications(category);
```

На основании информации в этом SQL-коде нужно сгенерировать:

1. Определение (схему) сущности на языке программирования Go с ипользованием фреймворка entgo.io (Ent.). 

2. Для созданной сущности на языке Go и с фреймворком Ent сделай объект Repository, реализующий типовые CRUD-операции, а также методы поиска по полям, которые указаны как индексы. При этом в методах, предполагающих сохранение данных (Create, Update), на вход должен подаваться сам полный объект сущности, а не отдельные поля.
Сделай пожалуйста так, чтобы в репозитории в названии каждого метода было употреблено название сущности, и чтобы в названиях методов название сущности стояло не в начале названия, а в конце или середине в зависимости от того, как оно лучше читается в английском языке. Сущность пусть лежит в пакете ent.
Также, сделай так чтобы в зависимостях у репозитория был не Client, а ent.Database, а конкретный Client для работы с сущностью доставался бы уже внутри каждого метода из ent.Database.

3. На языке Go создай сервисный слой для взаимодействия с созданной выше сущностью. Нужен объект Service, который также реализует CRUD-операции, но на входах и выходах методов этого сервиса будет DTO (data transfer object), поля которого соответствуют полям созданной ранее сущности. В реализации методов сервиса должна происходить конвертация между сущностью и DTO. Внутри сервиса взаимодействие идет с созданным ранее объектом Repository. В сервисном слое тоже в названиях употреби название сущности. DTO-объекты пусть лежат в пакете dto.
Покажи само определение объекта DTO с полями и типами.

4. Сгенерируй protobuf схему, реализующую возможность CRUD операций с DTO сущности через GRPC. В названиях методов употреби название сущности. В Protobuf запросы и ответы оберни в соответствующие объекты с типами -Request и -Response.

5. На основе схемы, полученной в пункте 4, сгенерируй сервер на языке Go, реализующий ее методы. Внутри сервера методы должны взаимодействовать с сервисом, полученным в пункте 3. Должна быть автоматическая конвертация proto-объектов пункта 4 в DTO-объекты пункта 3.

6. Сгенерируй схему OpenAPI, реализующую возможность CRUD операций с DTO сущности из пункта 3. В названиях методов употреби название сущности.

7. Реализуй минимальный сервер, реализующий методы OpenAPI из пункта 6. Внутри сервера методы должны взаимодействовать с сервисом, полученным в пункте 3. Должна быть автоматическая конвертация proto-объектов пункта 4 в DTO-объекты пункта 3.